Sylvie，唔係
Sylvie Niss
唔通你就係傳説中嘅月光公主？
唔係啊，我都係美少女戰士之一
我嘅任務係要保護月光公主嘅
好似發夢噉啊
我最崇拜嘅
Sailor V竟然喺我面前
各位師姐，請指教啊
多多指教啊…
真係好彩啊，今次嘅危機總算安然度過
我同Sailor
Venus而家暗中調查緊一笪地方
至於詳細情形，聽日喺火村神社度集合
聽日再講啦，露娜，再見喇，係
聽日見啦
咁多位，再見喇
噉就走咗喇啝，又會衝忙成噉𠸏？
佢真係好有型啊
貝爾女王
點解咁急將我同賽西特召返嚟？
只係差一步，就可以搶返彩虹水晶
仲要殺死禮服幪面俠𠻹啊
呢個係偉大支配者嘅命令嚟
偉大支配者嘅命令？
偉大支配者唔准我哋殺禮服幪面俠
佢要你哋生擒佢，帶佢返嚟呢度
點解要噉做啊？
我冇必要向你解釋𠸏
我哋知點做㗎喇
可惡
我…我真係冇用啊
我保護唔到佢
死喇，唔好…
間屋相當唔錯噃
你點揾到嚟㗎？
哎吔
既然已經知道你嘅身份
要查你住喺邊就容易喇
你話係唔係？
你嚟做乜嘢？
嗱
既然你嘅身份已經暴露咗
我哋不如大抵地噉賭返一鋪呢？
賭返一鋪？
係啊，就用彩虹水晶嚟做賭注
大抵地賭鋪
當然啦
堂堂正正
好吖，我一定會奉陪到底嘅
係吖，噉就好啊
地點我選擇咗喺全市最高嘅大廈
就喺星光塔嗰度決鬥啦
冇問題吖
噉
今日傍晚五點，我就喺星光塔嗰度等你
禮服幪面俠，早唞喇噃
英傑老師，再見喇，多謝你嘅指導啊
只係老虎乸嚟咋
全世界都等緊我𠿪，老虎乸好奸唔奸
偏偏簡直今日流頭
陣間實畀阿麗鬧死啦，白痴，冇腦
你正一蠢材嚟㗎
做乜嘢呢？
喂，做咩冇嚟精神噉啊？
做乜嘢啊？
你個麪包頭吖
睇落你幾精神噉噃
知道就好喇，我話畀你知啊
由年頭到年尾365日我都係咁精神㗎
你要珍惜呢種心境
好好地做人啊
做咩嘢呢？
佢唔係轉咗死性吖嘛？
有血𠸏？
幾時揩到㗎？
唔通係…
唔通…
佢受咗傷？
麪包頭？
你做乜嘢喎？
你仲唔好講
我問你做咩嘢真啊，我做乜嘢？
人哋擔心你
所以特登跟埋嚟睇下你點樣吒嘛
你擔心我？
你係咪受咗傷啊？
受咗傷唔好休息周圍去嘅話
好難好返㗎
好唔好返唔關你嘅事
噉又係，關我咩事唧？
你都快啲走喇喎
唔關我事都唔使咁惡𠿪
你唔好走住啊，我未講完啊
嚟喇噃
賽西彈？
係噉樣嘅咩嚟㗎？
蠢材，你喺隔籬做乜嘢喎？
不過…
雖然阿兔遲到慣喇，都冇理由遲成噉𠿪
伯母話佢仲未曾返屋企啊
問過學校又話佢走咗喎
最奇就係連通訊器都唔通啊
今次實有古怪啊，我有不祥嘅預感啊
總言之，我哋要盡快揾到阿兔啊
佢喺星光塔度啊
係邊個啊？
乜你咁快脆就已經唔記得我哋㗎嗱？
阿提密斯？
噉，你咪係Sailor Venus？
我叫做愛野美奈子，係個中二嘅女學生
根據我哋調查所知
敵人似乎喺本市最高嘅
星光塔度有啲異動啊
通訊器唔通，就證明我冇估錯到
我諗阿兔而家實係自己一個
人走入去星光塔裏面啊
如果阿兔份人咁有自覺性啊
我就唔使咁辛苦跟喇
點都好啦，我哋趕去星光塔嗰度睇下
係
歡迎光臨啊
好啦，我哋就將彩虹水晶放低喺度先
喂
你仲唔快啲照我説話做？
我都得
不過你要畀佢離開先
我見到彩虹水晶自然就會畀佢走㗎啦
噉好啦
做咩咁好笑啊？
我實在太開心
因為你好似豬咁蠢啊
哦，弊喇
多謝晒你兩粒彩虹水晶喇喎
你真係好卑鄙啊，咪郁啊
如果你有咩意郁嘅話
你身邊嘅女仔就會變成個黑炭㗎喇
賽西娜，呢度就交畀你啦，係
賽…賽西達？
賽西達同佢有咩關係呢？
你好大膽，竟然整傷我塊面？
等陣你就知啊
地場衞
如果你想攞返彩虹水晶嘅話
你就上去最頂層嘅瞭望台度等我啦
彩虹水晶？
究竟點解佢會同彩虹水晶有關𠸏？
慢慢嘗試下恐怖嘅滋味係點樣㗎啦
快啲走啦
佢個膊頭受咗傷
尋日禮服幪面俠都係膊頭受咗傷
唔會啩？
哎吔，死梗喇，去啊
硬係要定喺嗰度吖
Sailor Moon
開門啊，快啲啊
總算脱險喇，睇嚟就未必
噉樣？
咩嘢嚟㗎？
今次我哋冇辦法可以出到去外面啊
呢座就有問題嘅星光塔喇嗬？
喺外面只不過係一座普通嘅大廈嚟啫
我見到阿兔同埋哋腸胃都喺裏面啊
發生咩事啊？
鎖住㗎，全部個門都係鎖住㗎
噉我哋咪入唔到去囖
點算好啊？
我嘅水護星武星，令天下風起雲湧
地動山移，產生雷電攻擊
超啊
輪停
冇辦法，唯有噉啦，入去啦
哼
真係嫌命長
採用水蛭已經攞返晒
地牆圍亦都成為案中之辯
收拾埋美咲女戰士就得㗎喇
整傷你塊面嘅仇
你就盡情去報啦
咁耐都未上到頂樓𠸏？
布列已經上咗好耐㗎喇喎
係喇，你點解要揾彩虹水晶啊？
Sorry啊，你唔想講嘅話
當我冇問過吖
用嚟揾返我嘅過去？
想要恢復過往嘅記憶
唯一嘅方法就係
利用彩虹水晶找尋傳説中嗰一粒魔幻銀水晶
連魔幻銀水晶佢都知道？
喺我讀書嗰陣
我嘅雙親因為一次交通意外而喪命㗎
真係好遺憾啊
地藏夫婦算我無能為力喇
不過佢哋嘅獨生子阿唯仲可以救得返
其實已經係一項奇蹟
我係邊個啊？
我記唔起啊
究竟…
我係邊個啊？
嗰次意外之後，我所有嘅記憶都失晒
由嗰陣開始，我經常都發到相同嘅怪夢
你要幫我
盡快幫我揾返魔幻銀水晶吖
我真係好想得到銀水晶
盡快揾返我嘅過去
咁重要嘅秘密，我都講畀你知𠸏？
老實講啊
其實一直以嚟都覺得你係
全世界最乞人憎嘅人嚟㗎
我見你咁坦白
畀你升高一級啦
多謝你噃
係個幪面俠？
絕對冇可能㗎
冇可能係佢㗎
美少女戰士
呢一度就係你幾個葬身之地喇
噉𠸏？
Sailor Venus
停電？
後會無期喇
點算好呢？
我喺度變身嘅話，身份就會暴露
不過如果唔係噉做，我哋都會冇命㗎
月稜鏡力量變身
咩嘢話？
四兩撥千斤？
睇嚟我要向貝爾女王報告話
地場衞死於意外至得喇
差唔多冇咁早啊
你用卑鄙嘅手段，令對手身陷險境
你噉樣做法實在罪無可恕啊
我要你償還一切嘅罪孽
你都算罪貫滿盈喇
我要替月行道，儆惡懲奸
Sailor Moon
等我將你同禮服幪面俠送入黃泉啦
你講乜嘢話？
簡直就係發咗瘋啊
你服務綿盒都唔喺呢一度，我喺度
係佢？
點解噉𠸏？
好心你温下書啦，頭大冇腦
淨係掛住喊係冇辦法可以解決問題㗎
成日鼓埋泡腮
好易變鼓氣袋㗎咋
今日嘅主角係你啊
Sailor Moon
再係噉食法，因住變肥婆啊
Sailor Moon，再見喇
乜你就係…
里弗蒙面俠呀？
今日你非常之勇敢
跟住嘅事交畀我去做就得㗎喇，唔得㗎
你個膊頭受咗傷
一陣間，你揾機會離開呢一度先啦
Sailor Moon
我一定可以保護到你嘅
里弗蒙面俠？
你哋究竟談完情未啊？
我而家喺度等緊同你決鬥㗎
禮服幪面俠
噉好啦
不過
今次係我同你嘅個人決鬥
絕對唔可以傷害Sailor Moon
呢層當然
堂堂正正噉樣比試吖嘛
堂堂正正啊
機會啊
你冇事吖嘛？
你點啊？
我冇嘢，你冇受傷吖嘛？
死喇，滿
你做咩事，攬埋口面呢？
你冇事，我就放心喇
禮服幪面俠
我哋嚟自咗…
禮服幪面俠啊
禮服幪面俠
好
銀水晶啊
嗰粒象魔幻銀水晶呀？
姐妹
發生咗咩事啊？
公主啊，係月光公主啊
公主佢復活喇
「日」には花の香り
夜には星の瞬きそこは
誰も知らない世界なの
白い靴を鳴らして
白い月の橋をなって歩い
キスの夢を見てるお姫様が住んでいるの
祈りを捧げて
見守っているわ
どうしてこんな悲しいことばかり起こる
の？私のために…マモルさんまで…
ウサギちゃん，嫌なの
私のために誰かが傷つくなんて…もう見たくない
ウサギちゃん、しっかりして
あなたはプリンセスなの、自覚を持って，ルナ
異性除線士セーラームーン
蘇生記憶，ウサギとマモルの過去
月の光は愛のメッセージ